E aí as expensas.
Quem está dispensado,
né?
Temos aí
as expensas,
né?
Então,
nós temos aí.
Ah,
fica dispensado da apresentação
da DIF que já encerrou os
esse ano,
né?
Em relação aos fatos ocorridos a partir do
mês de janeiro de 2025
não temos mais,
né?
Acabou a di
na ausência de fatos a serem formados do período de apuração.
O sujeito passivo fica dispensado
de apresentar a FDRI relativo
ao respectivo período.
Essa finalmente
faz todo o sentido,
né?
Ficar entregando documentos,
obrigações acessórias sem movimento.
Aquela antigamente nós tínhamos a raiz negativa
não faz menor sentido,
né?
Se Eu não entreguei é porque eu não tenho nada cara.
DCTF.
Nós tínhamos que entregar todo mês depois que a gente ficou
mais espaçada,
né?
Hoje,
pelo menos você entrega uma vez só para sem movimento.
E aí só vai entregar a próxima quando gerar movimento.
Faz todo sentido isso,
né?